with a trap for Fidel so that Fidel would
con encerrona a fidel para que fidel de
somehow collaborate with the program and
alguna manera colabore con el programa y
Fidel,
fidel
well, he found himself in a trap in which he
pues se vio en una encerrona en la que
couldn't decide, it
no pudo decidir
really catches my attention because
me llama mucho la atención porque es que
they treat Fidel and Rocío like
los tratan a fidel ya rocío como como
special gods, that is, Fidel, Fidel, that
dioses especiales o sea fidel fidel
is, Fidel is going to talk, he's not
o sea que fidel va a hablar no
going to talk
va a hablar
as if it were something, he knows a
como si fuera algo sabe
lot, it's true that the
mucho es cierto
previous one, Sinai's girlfriend, you can
al anterior que novia de sinaí a ti que
accommodate whatever you want
te cuadra lo que quiera
inside and out and everything, true, yes, yes,
dentro y fuera y todo verdad sí sí sí
look, you, I have to choose one, like, like, I
mira tú yo tengo que escoger a uno como
consider that this is a
que como que me plantee que esto vaya
team you have, Santa, see and then
plantel que tienes santa ver y entonces
I think that I like to
yo creo que ya me gusta uno
hear
escuchar
that little by little it comes out, the feed has
que poco a poco sale lo tiene el feed
what flavor and talking about
que saborío y hablando
what team that a little bit that it is noticeable that it is
qué equipo que un poco que se nota que
from here in Seville,
es de aquí en sevilla
the new bosses of the network totally
los nuevos jefes de la cadena totalmente
totally the other when they talk about it
totalmente el otro cuando hablan de ello
when they treat it it is common
cuando lo tratan es común
when you enter a call like Fidel,
cuando entras en una llamada como fidel
I am passing has done and has done
estoy pasando ha hecho y ha hecho